保密协议

 网上购物超市向使用我们网站的所有顾客承诺：我们将保护您的隐私权并保证您所提供的个人资料的保密性。我们所收集的个人资料仅用于为您提供服务并确保满足您的订单要求。除此之外，我们只在您允许的情况下才使用您的个人资料。除非为了满足您的订单需要，否则网上购物超市决不会与第三方共享您的个人资料。

    当您填写订单时，我们需要您的姓名、电子邮箱地址、联络及送货地址和付款方式。这样我们才能处理您的订单并及时通知您的订单处理情况。为了让您在购物时有身临其境的真实感觉，我们会保留您的个人资料、订单信息和服务信息。这样我们能为您设置您的个性化页面，并向您推荐您可能会感兴趣的商品。

    我们在您允许的情况下，通过您所提供的联络方式，及时通知您有关网页的变更、特卖场或促销的信息。如果您不希望收到这些信息，您可以随时通过我们电子期刊上的按钮来取消。

    如果您想建立个人档案，我们将在我们的安全服务器上为您保存好个人资料。在帐户中，我们为您保存的资料包括姓名、电子邮箱地址、联络及送货地址及付款方式。因此，您不需要每次进入图书超市时都重新输入这些信息

    如果我们将很乐意听到您提供购物过程的体验反馈、您的书评，建议与bug报告更是我们与其他客户所需要的宝贵财富。

    如果您报名参加我们的竞赛促销活动，我们将询问您的姓名、电子邮箱地址和联系地址。这样，我们就能及时通知竞赛的优胜者，完成促销并追踪该活动的受欢迎程度。

    如果我们的保密协议有任何变化的话，本页面将被及时更新。